Repository: chaldea-center/chaldea
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Duplicated Servant
ko: 2호기
zh: 2号机
zh_hant: 2號機

# duplicated_servant_duplicated
source: Duplicated
ko: 2호기
zh: 2号机
zh_hant: 2號機

# duplicated_servant_primary
source: Primary
ko: 초호기
zh: 初号机
zh_hant: 初號機

source: Edge-swipe pop gesture
zh: 侧滑弹出页面

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Effect Scope
ja: 効果範囲
ko: 효과 범위
zh: 效果范围
zh_hant: 效果範圍

source: Effect Search
ja: 効果検索
ko: 효과 검색
zh: 效果检索
zh_hant: 效果檢索

# effect_search_trait_hint
source: Effective condition of Func or Buff. Poison/Curse/Burn also search buffs containing the trait.
zh: Func/Buff的生效条件，其中毒/诅咒/灼伤也筛选含有该特性的buff
zh_hant: Func/Buff的生效條件，其中毒/詛咒/灼傷也篩選含有該特性的buff

source: Effect Target
ja: 効果対象
ko: 효과 대상
zh: 效果对象
zh_hant: 效果對象

source: Effect Type
ja: 効果タイプ
ko: 효과 타입
zh: 效果类型
zh_hant: 效果類型

source: Effective Condition
ko: 발동 조건
zh: 生效条件
zh_hant: 生效條件

source: Efficiency
ja: 効率
ko: 효율
zh: 效率
zh_hant: 效率

# efficiency_type
source: Efficient
ja: 効率タイプ
ko: 효율 타입
zh: 效率类型
zh_hant: 效率類型

# efficiency_type_ap
source: 20AP Rate
ja: 20AP効率
ko: 20AP 효율
zh: 20AP效率
zh_hant: 20AP效率

# efficiency_type_drop
source: Drop Rate
ja: ドロップ率
ko: 드롭률
zh: 每场掉率
zh_hant: 每場掉率

source: Email
ja: メール
ko: 메일
zh: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# empty_hint
source: Empty
zh: 无内容
zh_hant: 空無一物

source: Enable
zh: 启用
zh_hant: 啟用

source: Enable Split View
zh: 启用分屏视图

source: End Enemy Turn
zh: 结束敌方回合

source: Ended
zh: 已结束

source: Enemy
ja: エネミー
ko: 적
zh: 敌人
zh_hant: 敵人

source: Enemy Count
zh: 敌人数量
zh_hant: 敵人數量

# enemy_filter_trait_hint
source: Trait filter is only used for enemies in Main Story's free quests
ja: 特性のフィルターは、フリークエストの敵にのみ適用される
ko: 특성 필터는 프리퀘스트 적에게만 적용
zh: 特性筛选仅适用于主线Free的敌人
zh_hant: 特性篩選僅適用於主線FQ的敵人

# enemy_leader_hint
source: Leader: battle ends if defeated
zh: 首领: 被击败时战斗结束
zh_hant: 首領:被擊敗時戰鬥結束

# enemy_list
source: Enemies
ja: エネミー
ko: 적
zh: 敌人一览
zh_hant: 敵人一覽

source: Enemy Master
ko: 적군 마스터
zh: 敌方御主
zh_hant: 敵方御主

# enemy_not_servant
source: Non-Servant
zh: 非从者
zh_hant: 非從者

source: Enemy Only
zh: 仅敌人

source: Enemy Only NPs
zh: 仅用于敌方宝具
zh_hant: 僅用於敵方寶具

# enemy_summary
source: Summary
zh: 敌人汇总
zh_hant: 敵人彙總

source: Enhance
ja: 強化
ko: 강화
zh: 强化
zh_hant: 強化

# enhance_warning
source: The following items will be consumed for enhancement
ja: 強化すると、次のアイテムが控除されます
ko: 강화하게 되면 다음 아이템이 소비됩니다
zh: 强化将扣除以下素材
zh_hant: 強化將扣除以下素材

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

# error_no_data_found
source: No data found
ja: データが見つかりません
ko: 버전 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到数据文件
zh_hant: 未找到數據文件

# error_no_internet
source: No internet
ja: インターネットに接続できません
ko: 인터넷 연결 없음
zh: 无网络连接
zh_hant: 無網路連接

# error_required_app_version
source: Required app version: ≥ {version} (Current: {curVer})
ja: 最低限のアプリバージョン: ≥ {version} (現在: {curVer})
ko: 필요한 앱 버전 : ≥{version} (현재: {curVer})
zh: App版本需不低于{version} (当前:{curVer})
zh_hant: App版本需不低於{version}

# error_widget_hint
source: Error! Click to go back >_<
ko: 오류! 돌아가려면 클릭하세요 >_<
zh: 错误!点击返回>_<
zh_hant: 錯誤! 請點擊返回 >_<

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_hant: 活動

# event_ap_cost_half
source: AP Cost 1/2
ja: 消費AP 50% DOWN
ko: 소비 AP 50% DOWN
zh: AP消耗减半
zh_hant: AP消費減半

# event_bonus
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh: 加成
zh_hant: 加成

# event_bulletin_board
source: Bulletin
ko: 게시판
zh: 咕咕报
zh_hant: 咕咕報

# event_collect_items
source: Collect Items
ja: アイテム収集
ko: 아이템 수집
zh: 收取素材
zh_hant: 收取素材

# event_custom_item
source: Custom Getatable Items
ko: 커스텀 획득가능 재료
zh: 自定义可获得素材
zh_hant: 自訂可獲得素材

# event_custom_item_empty_hint
source: Click + button to customize items
ko: ＋버튼을 클릭해 커스텀할 재료를 선택하세요
zh: 点击+按钮自定义可获得素材
zh_hant: 點擊+按鈕自訂可獲得素材

# event_digging
source: Digging
ko: 파다
zh: 发掘
zh_hant: 發掘

# event_fortification
source: Fortification
zh: 梁山泊
zh_hant: 強化

# event_free_quest
source: Event FQ
zh: 活动Free
zh_hant: 活動FQ

# event_heel
source: Heel
zh: 鞋跟

# event_item_extra
source: Extra Items
ja: 追加アイテム
ko: 기타 아이템
zh: 额外素材
zh_hant: 額外素材

# event_item_fixed_extra
source: Extra Fixed Items
ja: 追加固定アイテム
ko: 기타 고정 아이템
zh: 额外固定素材
zh_hant: 額外固定素材

# event_lottery
source: Lottery
ja: ボックス
ko: 룰렛
zh: 奖池
zh_hant: 獎池

# event_lottery_limit_hint
source: Max {n} lottery
ja: 最大{n}ボックス
ko: 최대 {n}회 제한
zh: 最多{n}池
zh_hant: 最多{n}池

# event_lottery_limited
source: Limited lottery
ja: 有限なボックスガチャ
ko: 제한된 룰렛
zh: 有限池
zh_hant: 有限池

# event_lottery_unit
source: Lottery
ja: ボックス
ko: 룰렛
zh: 池
zh_hant: 池

# event_lottery_unlimited
source: Unlimited lottery
ja: 無限なボックスガチャ
ko: 무제한 룰렛
zh: 无限池
zh_hant: 無限池

# event_mural
source: Murals
ja: 壁画
ko: 벽화
zh: 壁画

# event_only_trait_hint
source: This trait may be event only servant/enemy trait or field trait. Normal servant or enemy may not have this trait, they may have another trait with similar name but different ID. Some traits are not translated with 'Servant', but they may be servant only trait in event.
ko: 이 특성은 이벤트 전용 서번트/적 특성 또는 필드 특성일 수 있습니다. 일반 서번트나 적에게는 이 특성이 없을 수도 있고, 이름은 비슷하지만 ID가 다른 특성이 있을 수도 있습니다. 일부 특성은 '서번트'로 번역되지 않지만 이벤트에서는 서번트 전용 특성일 수 있습니다.
zh: 这可能是一个活动限定的从者/敌人特性或场地特性。 常规从者/敌人可能不包含此特性，但可能包含同名但不同ID的特性。 部分特性虽未翻译出从者，但活动中可能是从者限定特性。
zh_hant: 這可能是一個活動限定的從者/敵人特性或場地特性。 常規從者/敵人可能不包含此特性，但可能包含同名但不同ID的特性。 部分特性雖未翻譯出從者，但活動中可能是從者限定特性。

source: Event Point
ko: 이벤트 포인트
zh: 活动点数
zh_hant: 活動點數

# event_point_reward
source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 点数
zh_hant: 點數

# event_quest
source: Event Quests
ja: イベントクエスト
ko: 이벤트 퀘스트
zh: 活动关卡
zh_hant: 活動關卡

# event_raid
source: Raid
zh: 团体战

# event_recipe
source: Recipe
ko: 레시피
zh: 配方
zh_hant: 配方

# event_rerun_replace_grail
source: Grail to crystal: {n}/{total}
ja: 聖杯は伝承結晶{n}/{total}個に置き換わります
ko: 전승결정으로 대체되는 성배의 개수 : {n}/{total}
zh: 圣杯替换为传承结晶 {n}/{total} 个
zh_hant: 聖杯替換為傳承結晶 {n}/{total} 個

source: Event Shop
ko: 이벤트 상점
zh: 活动商店
zh_hant: 活動商店

source: Event Skill
ko: 이벤트 스킬
zh: 活动技能
zh_hant: 活動技能

# event_svt
source: Event Servant
zh: 活动从者

# event_svt_withdraw
source: Withdrawn
ko: 철수
zh: 已离队

# event_tower
source: Tower
ja: 塔
ko: 타워
zh: 塔
zh_hant: 塔

# event_trade
source: Trade
ja: 貿易
zh: 贸易

# event_treasure_box
source: Treasure Box
ja: 宝箱
ko: 보물 상자
zh: 宝箱
zh_hant: 寶箱

source: Exchange Count
ko: 교환 가능 수량
zh: 可交换次数
zh_hant: 可交換次數

source: Exchange Ticket
ja: 素材交換券
ko: 교환 티켓
zh: 素材交换券
zh_hant: 素材交換券

# exchange_ticket_short
source: Ticket
ja: 交換券
ko: 티켓
zh: 交换券
zh_hant: 交換券

source: Exclude Random Enemy Quests
zh: 排除随机敌人的关卡

# exp_card_plan_lv
source: Levels
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等级
zh_hant: 等級

# exp_card_plan_next
source: NEXT
ko: 다음
zh: 距离下一级
zh_hant: 距離下一級

# exp_card_same_class
source: Same Class
ja: 同じクラス
ko: 같은 클래스
zh: 相同职阶
zh_hant: 相同職階

# exp_card_title
source: Exp Card
ja: 種火計算
ko: 경험치 카드
zh: 种火需求
zh_hant: 種火需求

source: Expand
zh: 展开
zh_hant: 展開

source: Extra Passive
zh: 额外被动
zh_hant: 額外被動

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败
zh_hant: 失敗

source: Favorite
ja: フォロー
ko: 즐겨찾기
zh: 关注
zh_hant: 關注

# favorite_all_shown_svt
source: Favorite All Shown Svts
zh: 关注全部已显示从者
zh_hant: 關注全部已顯示從者

source: Favorite Teams
zh: 收藏的队伍

# feedback_add_attachments
source: e.g. screenshots, files.
ja: e.g. スクショとその他のファイル
ko: e.g. 스크린샷, 기타 파일
zh: e.g. 截图等文件
zh_hant: e.g. 截圖等文件

# feedback_contact
source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# feedback_content_hint
source: Feedback or Suggestion
ja: フィードバックと提案
ko: 피드백 또는 제안
zh: 反馈与建议
zh_hant: 回饋與建議

# feedback_form_alert
source: Feedback form is not empty, still exit?
ja: フィードバックフォームは送信されませんが、終了します？
ko: 피드백은 전송되지 않습니다만, 종료하시겠습니까?
zh: 反馈表未提交，仍然退出?
zh_hant: 回饋表未提交，仍然退出?

# feedback_info
source: Please check <**FAQ**> first before sending feedback. And following detail is desired: - How to reproduce, expected behaviour - App/dataset version, device system and version - Attach screenshots and logs - It's better to provide contact info (e.g. Email) - DO NOT ask me why cannot find servant xxx
ja: フィードバックを送信する前に、<**FAQ**>を確認してください。 フィードバックを提供する際は、詳しく説明してください。 - 再現方法/期待されるパフォーマンス - アプリ/データのバージョン、デバイスシステム/バージョン - スクショとログを添付する - そして、連絡先情報（電子メールなど）を提供するようにしてください
ko: 피드백을 전송하기 전에, <**FAQ**>를 확인해주세요. 피드백을 적을 때에는 상세하게 적어주시길 바랍니다. - 재현 방법/예상되는 동작 - 앱/데이터의 버전, 디바이스 시스템/버전 - 스크린샷과 로그를 첨부 - 연락처 정보(전자메일 등)을 적어주시는 것이 좋습니다. - 특정 서번트가 왜 안보이는지 질문하지 마세요
zh: 提交反馈前，请先查阅<**FAQ**>。反馈时请详细描述: - 如何复现/期望表现 - 应用/数据版本、使用设备系统及版本 - 附加截图日志 - 以及最好能够提供联系方式(邮箱等) - 不要问为什么没找到某从者
zh_hant: 提交回饋前，請先查閱<**FAQ**>。回饋時請詳細描述: - 如何再現/期望表現 - 應用/數據版本、使用設備系統及版本 - 附加截圖日誌 - 以及最好能夠提供聯絡方式(信箱等) - 不要問為什麼沒找到某從者

# feedback_send
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh: 发送
zh_hant: 發送

# feedback_subject
source: Subject
ja: 件名
ko: 항목명
zh: 主题
zh_hant: 主題

# ffo_body
source: Body
ja: 体
ko: 몸
zh: 身体
zh_hant: 身體

# ffo_crop
source: Crop
ja: 切り抜く
ko: 자르기
zh: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# ffo_head
source: Head
ja: 頭
ko: 머리
zh: 头部
zh_hant: 頭部

# ffo_missing_data_hint
source: Please download or import FFO data first↗
ja: まずFFOリソースをダウンロードまたはインポートしてください↗
ko: 먼저 FFO데이터를 다운로드하거나 가져오세요↗
zh: 请先下载或导入FFO资源包↗
zh_hant: 請先下載或導入FGO資源包↗

# ffo_same_svt
source: Same Servant
ja: 同じ鯖
ko: 동일 서번트
zh: 同一从者
zh_hant: 同一從者

# fgo_domus_aurea
source: Domus Aurea
ja: 効率劇場
ko: 도무스 아우레아
zh: 效率剧场
zh_hant: 效率劇場

source: Field AI
ko: 필드 AI
zh: 场地AI
zh_hant: 場地AI

# file_not_found_or_mismatched_hash
source: File {filename} not found or mismatched hash: {hash} - {localHash}
ko: {filename} 파일을 찾을 수 없거나 해시가 일치하지 않습니다 : {hash} - {localHash}
zh: 文件{filename}未找到或错误: {hash} - {localHash}
zh_hant: 文件{filename}未找到或錯誤: {hash} - {localHash}

source: filename
ja: ファイル名
ko: 파일명
zh: 文件名
zh_hant: 文件名

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选
zh_hant: 篩選

# filter_atk_hp_type
source: Type
ja: 属性
ko: 타입
zh: 属性
zh_hant: 屬性

# filter_category
source: Category
ja: 分類
ko: 카테고리
zh: 分类
zh_hant: 分類

# filter_match_all
source: Match All
ja: 全て
ko: 모두 선택
zh: 全匹配
zh_hant: 全匹配

# filter_obtain
source: Obtains
ja: 入手方法
ko: 습득 방법
zh: 获取方式
zh_hant: 獲取方式

# filter_plan_not_reached
source: Plan Not Reach
ja: プラン未完成
ko: 계획 미달성
zh: 规划未满
zh_hant: 規劃未滿

# filter_revert
source: Revert
ja: 逆選択
ko: 역선택
zh: 反向匹配
zh_hant: 反向匹配

# filter_shown_type
source: Display
ja: 表示
ko: 표시
zh: 显示
zh_hant: 顯示

# filter_sort
source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬
zh: 排序
zh_hant: 排序

# filter_sort_number
source: No
ja: 番号
ko: 번호
zh: 序号
zh_hant: 序號

# filter_sort_rarity
source: Rarity
ja: スター
ko: 레어도
zh: 星级
zh_hant: 星級

# fix_cors_for_chaldea_data
source: Fix CORS network error for "Global" source
zh: 修复"海外"源的跨域请求网络错误

# fix_cors_for_chaldea_data_hint
source: Usually on FireFox
zh: 一般出现在FireFox中

source: Fixed OC
zh: 固定OC
zh_hant: 固定OC

source: Force Enable NP S.E.
zh: 强制启用宝具特攻
zh_hant: 強制啟用寶具特攻

# force_instant_death
source: Force Death
ko: 강제 즉사
zh: 强制即死
zh_hant: 強制即死

source: Forced Update
zh: 强制升级

# forgot_password_hint
source: Read FAQ first about password reset then contact developer with required info.
zh: 请先阅读FAQ中关于重置密码的部分，再联系开发者提供相关信息。

# foukun
source: Fou
ja: フォウくん
ko: 포우
zh: 芙芙
zh_hant: 芙芙

# fq_plan_decimal_hint
source: Decimals are not displayed, there may be an error of ±1 between the displayed result and the calculated result
zh: 小数未显示，显示结果与计算结果可能存在±1的误差
zh_hant: 小數不顯示，顯示結果計算結果可能存在±1誤差

# free_exchange_svt
source: Free Exchange Servant
zh: 免费自选从者

# free_progress_newest
source: Latest(JP)
ja: 最新
ko: 최신(일그오)
zh: 日服最新
zh_hant: 日服最新

source: Free Quest
ja: フリークエスト
ko: 프리 퀘스트
zh: Free本

# free_quest_calculator
source: Free Quest
ja: フリークエスト
ko: 프리 퀘스트
zh: Free规划
zh_hant: FQ速查

# free_quest_calculator_short
source: Free Quest
ja: フリークエスト
ko: 프리 퀘스트
zh: Free规划
zh_hant: FQ速查

source: Gacha
ja: ガチャ
ko: 가챠
zh: 抽卡

# gacha_image_overridden_hint
source: Banner image may be overridden by
zh: 卡池图片可能由于重名被以下卡池覆盖

source: Gacha Prob Calc
ko: 가차 확률 계산
zh: 卡池概率计算
zh_hant: 卡池機率計算

# gacha_prob_ce_pickup
source: {rarity}☆ CE Pick Up
ko: {rarity}☆ 개념예장 픽업
zh: {rarity}星礼装PickUp
zh_hant: {rarity}星禮裝PickUp

# gacha_prob_custom_rate
source: Custom Rate
ko: 맞춤 확률
zh: 自定义概率
zh_hant: 自訂機率

# gacha_prob_precision_hint
source: If the value is too large or too small, the calculation result is inaccurate due to the double precision problem.
ko: 값이 너무 크거나 작으면 double 정밀도 문제로 인해 계산 결과가 부정확합니다.
zh: 数值过大或过小时由于double精度问题造成计算结果不准确
zh_hant: 數值過大或過小時由於double精度問題造成計算結果不準確

# gacha_prob_svt_pickup
source: {rarity}☆ SVT Pick Up
ko: {rarity}☆ 서번트 픽업
zh: {rarity}星从者PickUp
zh_hant: {rarity}星從者PickUp

# gacha_svt_count_hint
source: Both excluded event SR and FP SR. Owned: Sum of NP level of servants in Inventory & Second Archive, don't include burned. Obtain: all historical Gachas and 'PART' of 5/4-Star Servant Present. See link ↓ for details.
zh: 均不包含活动四星和友情池四星。 持有:所持栏位和保管室里从者宝具数的简单加和，不包含已变还(贩卖) 总获取数:包括所有历史抽卡、“部分”自选，不包含无记名灵基，包含已变还(贩卖)。 详情戳下方链接↓

# gallery_tab_name
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_hant: 首頁

source: Game Account
ja: ゲームアカウント
ko: 게임 계정
zh: 游戏账号
zh_hant: 遊戲帳號

# game_data_not_found
source: Loading game data failed, please download data again
ko: 게임 정보를 찾을 수 없습니다. 먼저 다운로드 해 주시기 바랍니다
zh: 数据加载失败，请先前往游戏数据页面下载
zh_hant: 數據加載失敗, 請先前往遊戲數據頁面下載

# game_drop
source: Drop
ja: ドロップ
ko: 드롭
zh: 掉落
zh_hant: 掉落

# game_experience
source: Experience
ja: EXP
ko: 경험치
zh: 经验
zh_hant: 經驗

# game_kizuna
source: Bond
ja: 絆
ko: 몽화
zh: 羁绊
zh_hant: 羈絆

# game_rewards
source: Rewards
ja: 報酬
ko: 보상
zh: 奖励
zh_hant: 獎勵

source: Game Server
ja: ゲームサーバー
ko: 게임 서버
zh: 游戏区服
zh_hant: 遊戲區服

source: Gamedata
ja: ゲームデータ
ko: 게임 데이터
zh: 游戏数据
zh_hant: 遊戲數據

source: Gender
ja: 性别
ko: 성별
zh: 性别
zh_hant: 性別

# general_all
source: All
ko: 모두
zh: 所有
zh_hant: 所有

# general_any
source: Any
ko: 임의값
zh: 任意

# general_close
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# general_custom
source: Custom
ko: 맞춤
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

# general_default
source: Default
ja: 既定
ko: 기본값
zh: 默认
zh_hant: 預設

# general_export
source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出

# general_import
source: Import
ko: 가져오기
zh: 导入

# general_next
source: Next
ko: 다음
zh: 下一个

# general_others
source: Others
ja: ほか
ko: 기타
zh: 其他
zh_hant: 其他

# general_previous
source: Previous
ko: 이전
zh: 上一个

# general_special
source: Special
ja: 特殊
ko: 스페셜
zh: 特殊
zh_hant: 特殊

# general_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 타입
zh: 类型
zh_hant: 類型

# global_text_selection
source: Global Text Selectable
zh: 全局文本可选择
zh_hant: 全局文本可選擇

# glpk_error_no_valid_target
source: Invalid input or no valid target found
zh: 无效条件或无相关目标
zh_hant: 無相關目標

source: Gold
ja: 金
ko: 금색
zh: 金
zh_hant: 金

source: Grail
ja: 聖杯
ko: 성배
zh: 圣杯
zh_hant: 聖杯

# grail_up
source: Palingenesis
ja: 聖杯転臨
ko: 성배전림
zh: 圣杯转临
zh_hant: 聖杯轉臨

source: Growth Curve
ja: 成長曲線
ko: 성장 곡선
zh: 成长曲线
zh_hant: 成長曲線

# guda_female
source: Gudako
ja: ぐだ子
ko: 구다코
zh: 咕哒子
zh_hant: 咕噠子

# guda_male
source: Gudao
ja: ぐだ男
ko: 구다오
zh: 咕哒夫
zh_hant: 咕噠夫

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Hide
ko: 숨기기
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide Outdated
ja: 期限切れを非表示
ko: 기간종료 숨기기
zh: 隐藏已过期
zh_hant: 隱藏已過期

# hide_svt_plan_details
source: Hide Plan Detail
ko: 계획 세부 숨기기
zh: 隐藏规划项
zh_hant: 隱藏規劃項目

# hide_svt_plan_details_hint
source: It is only not displayed on plan tab, but it is actually still included in the material planning and statistics.
ko: 계획 탭에서는 보이지 않으나 실제 아이템 계획 및 통계에는 포함되어 있음.
zh: 仅仅是在从者详情规划页不显示，实际仍计入素材规划与统计。
zh_hant: 僅僅是在從者詳情規劃頁不顯示，實際仍計入素材規劃與統計。

# hide_unreleased_card
source: Hide Unreleased Cards
ko: 미구현 서번트 숨기기
zh: 隐藏未实装卡牌
zh_hant: 隱藏未實裝卡牌

source: High DIfficulty Quest
ja: 高難易度クエスト
ko: 고난이도 퀘스트
zh: 高难度关卡
zh_hant: 高難度關卡

source: Hint
zh: 提示

source: History
ko: 기록
zh: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# http_sniff_hint
source: (JP/NA/CN/TW)Capture the data when logging in
ja: (JP/NA/CN/TW)アカウントがログインしているときにデータ
ko: (JP/NA/CN/TW)계정 로그인 시 데이터 캡쳐, KR은 지원하지 않습니다
zh: (国/台/日/美)账号登陆时的数据
zh_hant: (簡中/繁中/日/美)帳號登入時的數據

# https_sniff
source: Https Sniffing
ja: Httpsスニッフィング
ko: Https 스나이핑
zh: Https抓包
zh_hant: Https監聽

# hunting_quest
source: Hunting Quests
ja: ハンティングクエスト
ko: 헌팅 퀘스트
zh: 狩猎关卡
zh_hant: 狩獵關卡

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 图标
zh_hant: 圖示

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Illustration
ja: イラスト
ko: 일러스트
zh: 卡面
zh_hant: 卡面

source: Illustrator
ja: イラスレ
ko: 일러스트레이터
zh: 画师
zh_hant: 畫師

source: Image
ko: 이미지
zh: 图片
zh_hant: 圖片

# import_active_skill_hint
source: Enhance - Skill
ja: 強化 - 鯖スキル強化
ko: 강화 - 서번트 스킬 강화
zh: 强化 - 从者技能强化
zh_hant: 強化 - 從者技能強化

# import_active_skill_screenshots
source: Active Skill Screenshots
ja: 保有スキルのスクショ
ko: 액티브 스킬 스크린샷
zh: 主动技能截图解析
zh_hant: 主動技能截圖解析

# import_append_skill_hint
source: Enhance - Append Skill
ja: 強化 - アペンドスキル強化
ko: 강화 - 어펜드 스킬 강화
zh: 强化 - 被动技能强化
zh_hant: 強化 - 被動技能強化

# import_append_skill_screenshots
source: Append Skill Screenshots
ja: アペンドスキルのスクショ
ko: 어펜드 스킬 스크린샷
zh: 追加技能截图解析
zh_hant: 追加技能截圖解析

# import_auth_file
source: Account File
ja: アカウントファイル
ko: 계정 파일
zh: 账号文件
zh_hant: 引繼文件

source: Import Backup
ja: バックアップのインポート
ko: 백업 불러오기
zh: 导入备份
zh_hant: 導入備份

# import_csv_export_all
source: All servants
ja: 全てのサーヴァント
ko: 모든 서번트
zh: 所有从者
zh_hant: 所有從者

# import_csv_export_empty
source: Empty template
ja: 空のテンプレート
ko: 빈 템플릿
zh: 空模板
zh_hant: 空模板

# import_csv_export_favorite
source: Only favorite servants
ja: フォローしている鯖のみ
ko: 팔로우하는 서번트만
zh: 仅关注从者
zh_hant: 僅關注從者

# import_csv_export_template
source: Export Template
ja: テンプレート書き出し
ko: 템플릿 내보내기
zh: 导出模板
zh_hant: 導出模板

# import_csv_load_csv
source: Load CSV
ja: CSV読み込み
ko: CSV 로드
zh: 载入CSV
zh_hant: 載入CSV

# import_csv_title
source: CSV Template
ja: CSVテンプレート
ko: CSV 템플릿
zh: CSV模板
zh_hant: CSV模板

# import_data
source: Import
ja: インポート
ko: 불러오기
zh: 导入
zh_hant: 導入

# import_data_error
source: Import failed. Error: {error}
ja: インポートに失敗しました、エラー: {error}
ko: 불러오기 실패. Error: {error}
zh: 导入失败: {error}
zh_hant: 導入失敗，Error: {error}

# import_data_success
source: Import data successfully
ja: インポートは成功しました
ko: 불러오기를 성공했습니다
zh: 成功导入数据
zh_hant: 成功導入資料

# import_from_clipboard
source: From Clipboard
ja: クリップボードから
ko: 클립보드에서
zh: 从剪切板
zh_hant: 從剪貼簿

# import_from_file
source: From File
ja: ファイルから
ko: 파일에서
zh: 从文件
zh_hant: 從文件

# import_http_body_duplicated
source: Duplicated
ja: 複数の鯖はOK
ko: 중복 서번트
zh: 允许2号机
zh_hant: 允許2號機

# import_http_body_locked
source: Locked Only
ja: ロックしたもののみ
ko: 잠금된것만
zh: 仅锁定
zh_hant: 僅鎖定

source: Import Image
ja: 画像をインポート
ko: 이미지 가져오기
zh: 导入图片
zh_hant: 導入圖片

# import_item_hint
source: My Room - Item List
ja: マイルーム - 所持アイテム一覧
ko: 마이룸 - 아이템 리스트
zh: 个人空间 - 道具一览
zh_hant: 個人空間 - 道具一覽

# import_item_screenshots
source: Items Screenshots
ja: アイテムのスクショ
ko: 아이템 스크린샷
zh: 素材截图解析
zh_hant: 素材截圖解析

# import_screenshot
source: Import Screenshots
ja: スクショをインポートします
ko: 스크린샷 가져오기
zh: 导入截图
zh_hant: 導入截圖

# import_screenshot_hint
source: Only update recognized results
ja: 識別された結果のみをアップデートします
ko: 식별된 결과만 업데이트
zh: 仅更新识别成功的結果
zh_hant: 僅更新識別成功的結果

# import_screenshot_update_items
source: Update Items
ja: 素材更新
ko: 갱신소재
zh: 更新素材
zh_hant: 更新素材

source: Import Source File
ja: ソースデータをインポート
ko: 소스 파일 가져오기
zh: 导入源数据
zh_hant: 導入源資料

# import_userdata_more
source: More import methods
ja: 他のインポート方法
ko: 이외의 불러오는 방법
zh: 更多导入方式
zh_hant: 更多導入方式

# info_agility
source: Agility
ja: 敏捷
ko: 민첩
zh: 敏捷
zh_hant: 敏捷

# info_bond_points
source: Bond Points
ja: 絆ポイント
ko: 인연 포인트
zh: 羁绊点数
zh_hant: 羈絆點數

# info_bond_points_single
source: Point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 点数
zh_hant: 點數

# info_bond_points_sum
source: Sum
ja: 累計
ko: 합계
zh: 累积
zh_hant: 累積

# info_cards
source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh: 配卡
zh_hant: 配卡

# info_charge
source: Charge
ja: チャージ
ko: 차지
zh: 充能
zh_hant: 充能

# info_critical_rate
source: Critical Rate
ja: スター集中度
ko: 스타 집중도
zh: 暴击权重
zh_hant: 爆擊權重

# info_cv
source: Voice Actor
ja: CV
ko: CV
zh: 声优
zh_hant: 聲優

# info_death_rate
source: Death Rate
ja: 即死補正
ko: 즉사율
zh: 被即死率
zh_hant: 被即死率

# info_endurance
source: Endurance
ja: 耐久
ko: 내구
zh: 耐久
zh_hant: 耐久

# info_luck
source: Luck
ja: 幸運
ko: 행운
zh: 幸运
zh_hant: 幸運

# info_mana
source: Mana
ja: 魔力
ko: 마력
zh: 魔力
zh_hant: 魔力

# info_np
source: NP
ja: 宝具
ko: 보구
zh: 宝具
zh_hant: 寶具

# info_np_rate
source: NP Rate
ja: NP率
ko: NP 수급률
zh: NP获得率
zh_hant: NP獲得率

# info_star_rate
source: Star Rate
ja: スター発生率
ko: 스타 수급률
zh: 出星率
zh_hant: 產星率

# info_strength
source: Strength
ja: 筋力
ko: 근력
zh: 筋力
zh_hant: 筋力

# info_value
source: Value
ja: 数值
ko: 값
zh: 数值
zh_hant: 數值

# input_invalid_hint
source: Invalid inputs
ja: 入力が無効です
ko: 입력이 유효하지 않습니다
zh: 输入无效
zh_hant: 輸入無效

source: Install
ja: インスト
ko: 설치
zh: 安装
zh_hant: 安裝

source: Instant Death
ja: 即死
ko: 즉사
zh: 即死
zh_hant: 即死

source: Instant Death Params
zh: 即死参数
zh_hant: 即死參數

source: Interlude
ja: 幕間の物語
ko: 막간의 이야기
zh: 幕间物语
zh_hant: 幕間物語

# interlude_and_rankup
source: Interlude & Rank Up
ja: 幕間・強化
ko: 막간퀘 및 강화퀘
zh: 幕间&强化
zh_hant: 幕間&強化

source: Invalid input.
ja: 無効な入力
ko: 잘못된 입력입니다
zh: 无效输入
zh_hant: 無效輸入

source: Invalid startup path!
ja: 無効なスタートアップ！
ko: 잘못된 시작 경로입니다
zh: 无效启动路径!
zh_hant: 無效啟動路徑!

# invalid_startup_path_info
source: Please, extract zip to non-system path then start the app. "C:\", "C:\Program Files" are not allowed.
ja: 非システム・パスへ抽出して、アプリを再起動してください。"C:\", "C:\Program Files"などは無効なパス。
ko: 시스템 폴더가 아닌 곳에 zip을 추출 후 시작해 주시기 바랍니다, "C:\", "C:\Program Files" 는 사용할 수 없습니다.
zh: 请解压文件至非系统目录再重新启动应用。"C:\", "C:\Program Files"等路径为无效路径.
zh_hant: 請解壓文件至非系統目錄再重新啟動應用。"C:\", "C:\Program Files"等路徑為無效路徑.

# ios_app_path
source: "Files" app/On My iPhone/Chaldea
ja: "ファイル"アプリ/My iPhone/Chaldea
zh: "文件"应用/我的iPhone/Chaldea
zh_hant: "文件"應用/我的iPhone/Chaldea

source: Item
ja: アイテム
ko: 아이템
zh: 素材
zh_hant: 素材

# item_already_exist_hint
source: {name} already exist
ja: {name}はすでにあります
ko: {name}은 이미 존재합니다
zh: {name}已存在
zh_hant: {name}已存在

# item_apple
source: Apple
ja: 果実
ko: 사과
zh: 苹果
zh_hant: 蘋果

# item_category_bronze
source: Bronze Items
ja: 銅素材
ko: 동색 아이템
zh: 铜素材
zh_hant: 銅素材

# item_category_gem
source: Gem
ja: 輝石
ko: 휘석
zh: 辉石
zh_hant: 輝石

# item_category_gold
source: Gold Items
ja: 金素材
ko: 금색 아이템
zh: 金素材
zh_hant: 金素材

# item_category_magic_gem
source: Magic Gem
ja: 魔石
ko: 마석
zh: 魔石
zh_hant: 魔石

# item_category_monument
source: Monument
ja: モニュメント
ko: 모뉴먼트
zh: 金像
zh_hant: 金像

# item_category_piece
source: Piece
ja: ピース
ko: 피스
zh: 银棋
zh_hant: 銀棋

# item_category_secret_gem
source: Secret Gem
ja: 秘石
ko: 비석
zh: 秘石
zh_hant: 秘石

# item_category_silver
source: Silver Items
ja: 銀素材
ko: 은색 아이템
zh: 银素材
zh_hant: 銀素材

# item_category_special
source: Special Items
ja: 特殊素材
ko: 특별 아이템
zh: 特殊素材
zh_hant: 特殊素材

# item_edit_owned_amount
source: Edit Owned Amount
ko: 소유 수량 수정
zh: 修改库存
zh_hant: 修改庫存

source: Item Eff
ja: アイテム効率
ko: 아이템 효율
zh: 素材效率
zh_hant: 素材效率

# item_exceed_hint
source: Before planning, you can set exceeded num for items(Only used for free quest planning)
ja: プランを計算する前に、材料の残量を設定することはできます（フリクエプランの場合のみ）
ko: 플랜을 계산하기 전에 초과한 재료를 설정할 수 있습니다(프리퀘스트 플랜의 경우에만)
zh: 计算规划前，可以设置不同材料的富余量(仅用于Free本规划)
zh_hant: 計算規劃遷，可以設置不同材料的剩餘量(僅用於于FQ規劃)

# item_grail2crystal
source: Grail → Lore
ja: 聖杯→伝承結晶
ko: 성배→전승 결정
zh: 圣杯→传承结晶
zh_hant: 聖杯→傳承結晶

# item_left
source: Left
ja: 残量
ko: 나머지
zh: 剩余
zh_hant: 剩餘

# item_no_free_quests
source: No Free Quests
ja: フリークエストはありません
ko: 프리퀘스트 없음
zh: 无Free本
zh_hant: 無FQ

# item_obtain_event_free_hint
source: Pay attention to the quest runs, few runs may result inaccurate stats!
ko: 횟수에 주의하세요. 실행 횟수가 적으면 통계가 부정확해질 수 있습니다!
zh: 请留意关卡样本数，样本数过少统计数据可能不准确！
zh_hant: 請留意關卡樣本數，樣本數過少統計數據可能不準確！

# item_only_show_lack
source: Only show lacked
ja: 不足なアイテムのみ
ko: 부족한 것만 표시
zh: 仅显示不足
zh_hant: 僅顯示不足

# item_own
source: Owned
ja: 所持
ko: 소유
zh: 持有
zh_hant: 持有

source: Item Screenshot
ja: アイテムのスクショ
ko: 아이템 캡처
zh: 素材截图
zh_hant: 素材截圖

# item_stat_include_owned
source: Include Owned
ja: 在庫を含める
ko: 재고 포함
zh: 包含库存
zh_hant: 包含庫存

# item_stat_sub_event
source: Subtract Event
ja: 活動収入を差し引く
ko: 이벤트 제외
zh: 减去活动所得
zh_hant: 減去活動所得

# item_stat_sub_owned
source: Subtract Owned
ja: 在庫を差し引く
ko: 재고 제외
zh: 减去库存
zh_hant: 減去庫存

# join_beta
source: Join Beta Program
ja: ベータ版に参加します
ko: 베타 프로그램에 참가하기
zh: 加入Beta版
zh_hant: 加入Beta版

# jump_to
source: Jump to {site}
ja: {site}へ
ko: {site}(으)로 이동
zh: 跳转到{site}
zh_hant: 跳轉到{site}

# laplace_enemy_multi_ver_hint
source: Warning that this quest contains multiple enemy configurations, when searching shared teams or simulating check the corresponding version: Click Details - Select Version - Click the Calculate Button
zh: 注意本关卡有多种版本的敌人配置，查找队伍或模拟时需注意切换到对应版本: 点击详情-选取版本-点击计算器按钮。
